本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
指定コアの受領 確認しました
已确认收到指定核心
日听:gen&Naga   日校:キリサメ   翻译:随便&冰蝶
校对&负责人:zwx   时间轴:K.K   压制:河蟹
お疲れ様でした
辛苦了
これで任務完了だ
这样一来 任务就结束了
ご苦労さん
辛苦大家了
リンドウ
龙胆
なんでもない
没什么
あの…
那个…
レンカって外から来たって
莲华说他也是从外面来的
やっぱりさっきの人たちのこと…
他应该很在意刚才那批人吧…
外から…
从外面…
そういうところだろう ここは
这里不就是这样的地方吗
あんたたちだってここに来るまでは外で生きてきたんだろ
你们在来这里之前 不也在外面生存下来了吗
ソーマ
索玛
外で生き抜いてきたってことはどういうことか
在外面存活下来这件事意味着什么
お前にわかるか
你懂吗
What was in your right hand is hope
In another hand is something else to fade
傷つきたくはないと
你对我说
そう言い聞かせたんだ
「我不伤害你」
振り返る先には
即便回首过去
即使回首过去
振り返る先には
求めてた選択肢が無い
也无法找到期望的选择
I searched for a way to breath
Dear sorrow
All going to end
Bring what you got
Core of the sins
core of the sins
果てしないだろう
你所念想的世界
君が思う世界は
想必遥无尽头
Just as I awake for another sight
Just as I awake foranother sight
The world is standing
The world isstanding
Feeding thirst from their tears
選んできた犠牲の上に立って
你正站在自己选择的牺牲之上
見渡してるだろう
眺望一切吧
Always breaking apart
Always  breaking apart
足跡を辿っていけば Unlikely you
若能追溯到你的足迹前行 Unlikely you
The price to stay
The price tostay
ヒバリさん
云雀小姐
はい
在
あの エイジスっていつ完成するんですか
那个 神盾什么时候能建成？
Aegis
エイジスですか
神盾啊
Aegis
今日までの成果だと
从至今为止的成果来看
0.06%の進捗ですね
已经进行到0.06%了
0.0…
あれだけ巨大な物を建設するわけですから
毕竟是要建设那样庞大的建筑
グボロのような中型種であれば
如果是像葛波洛那样的中型种的话
あと数万体分のコアが必要になります
还需要几万个核心
数万体…
几万个…
ヴァジュラなどの大型種だとしても数千体は…
就算是用伐折罗那样的大型种的核心 那也需要几千个…
Vajra
レンカ
莲华
コウタ
浩太
なに見てんだ
你在看什么？
あのカウンター
那个计数器
生存者数
幸存者人数啊
生存者…
幸存者…
だけど…
不过…
ここにカウントされていない生存者もいるんだよな
应该也有很多幸存者没被统计进去吧
なんだ
什么事？
ソーマさん
索玛先生
支部長から特務の依頼です
支部长委托你去完成一项特殊任务
レン…
莲…
レンカ
莲华
退け
走开
邪魔だ
你很碍事
お前はどんな覚悟でここへ来た
你是抱着何种觉悟来到这里的？
俺たちにできることはアラガミを倒す
我们能做的事只有打倒荒神这一件
それだけだろ
难道不是吗
大型種2体は厳しいか
打倒两只大型种有点难度吗
大型種
大型种
人数的には問題ないかと思いますが
人数上是没有问题
リンドウとソーマが支部長からの特務でいないので
但是龙胆和索玛被支部长派去执行特殊任务了
こちらにしようかと
所以我想还是这样安排比较好
グボロ6体か
六只葛波洛吗
わかった
我知道了
任務の選択は隊長代理のお前に任せる
就由你这个代理队长来决定执行什么任务吧
ありがとうございます
十分感谢
サクヤさん
佐久夜副队长
なに
什么事？
任務 大型種じゃ駄目ですか
不能 做大型种的任务吗
どういうこと？
什么意思？
俺も…
我也…
大型種の方がいいな なんて
觉得去讨伐大型种比较好
あなたたち…
你们…
同じコアでも大型種の方がエイジスは早く完成するんですよね
虽然一样是核心 但用大型种的核心的话 神盾也能更快建成吧
Aegis
コウタ
浩太
それはそうだけど
话虽如此
任務対象ってヴァジュラなのよ
但是任务对象可是伐折罗啊
Vajra
危険な相手なのは知ってるでしょう
你们应该知道伐折罗很难对付吧
Vajra
私もヴァジュラの方がいいです
我也觉得讨伐伐折罗比较好
Vajra
アリサ
艾莉莎
どうしたの 任務にやる気なんて
你这是怎么了 竟然对任务这么上心
新型の責務を果たそうと思ったまでです
我只是想履行好身为新型的职责而已
わかったわ
我知道了
サクヤさん
佐久夜副队长
ただし…
但是…
私が危険だと判断したら その時点で撤退
如果我认为有危险 就必须立即撤退
命令には従ってもらうわよ
你们可得听从我的命令
了解
收到
回り込んで
绕去它背后
正面は避けるのよ
避免跟它正面对上
コウタ 倒れているヴァジュラにとどめを
浩太 给倒下的伐折罗最后一击
Vajra
は…はい
是…是
コウタ
浩太
はい
是
あなたの神機は…
你的神机…
昔雨宮三佐が使っていたものをリファインして作られたの
是由雨宫三佐以前用过的神机改进而成的
とてもいい神機よ
是非常厉害的神机哦
信用しなさい
你要信任它
そして 自信を持ちなさい
然后 你也要对自己有信心
あなたはもうゴッドイーターなんだから
你已经是一名噬神者了
はい
是
やった
成功了
レンカ コアを捕食して
莲华 快捕食核心
私たちはもう1体のヴァジュラを追うわよ
我们去追另一只伐折罗
Vajra
はい
是
ここはヴァジュラの生息域なのに…
这里可是伐折罗的栖息地啊…
Vajra
みんな 固まって
大家都别动
サ…サクヤさん どうしたら…
佐…佐久夜副队长 该怎么办…
なんとか1体でも倒して退路を開くしかないわ
只能先设法打倒其中的一只 来开辟退路了
黒い… ヴァジュラ
黑色的… 伐折罗
Vajra
仇花
徒花
食べてる…
它在进食…
ヴァジュラの変異種…
这是伐折罗的变异种…
Vajra
あんなの… 見たことないわ
我从未见过… 那样的怪物
ディアウス·ピター
帝亚乌斯·皮塔
やっと…
终于…
アリサ
艾莉莎
レンカ 撤退するわ
莲华 我们要撤退了
アリサを連れ戻して
快把艾莉莎带回来
コウタはレンカのフォローを
浩太去掩护莲华
了解
收到
わしらは…
我们…
わしらはどうすれば…
我们要怎么办…
助けてくれ
请救救我们
とにかく あなたたちはここから離れて
总之 你们先离开这里
サクヤさん
佐久夜副队长
レンカ
莲华
皆を…
保护好…
守って
大家
どこに
在哪里？
やめろ
住手
やめてくれ
快住手
やめろー
住手
アリサ
艾莉莎
待て…
等等…
生きてる
还活着
レンカ アリサ
莲华 艾莉莎
逃げて
快逃
神様…
神啊…
すごいな
太厉害了
分裂した細胞が群体になったのか
分裂后的细胞聚集成了一个细胞群吗
これは？
这是什么？
この群体のコアというべきものかな
这应该是这个细胞群的核心吧
培養できるのか
能培养吗
できるけど 過程でまた変質するかもしれないわ
可以是可以 不过在这过程中可能又会发生变异
当面の手掛かりには違いない
但这必然会成为当前研究的线索
進めてくれ
拿去培养吧
だけど 本部はなぜ研究続行を許可してくれたんだろ
不过 为什么总部会允许我们继续研究呢
この結果を見ても分かるだろ
看到这个成果就明白了吧
本部はこの研究が価値あるものだと判断したんだ
总部认为这个研究是有价值的
先見の明があったってことさ
也就是说 他们有先见之明
あの報告書で 本部がそう判断するかな
我倒不觉得那份报告会让总部做出这样的判断
いいじゃない 研究が続けられれば
有什么关系 只要能继续研究就行
予算まで倍増してくれたんだから
连预算也给我们翻了个倍
余計な勘ぐりをしたら
你要是想太多的话
藪を突ついて蛇が出るかもしれないわよ
说不定会打草惊蛇 自找麻烦哦
蛇じゃなくて こんなのは出てきたりしてね
说不定惊出的不是蛇 而是这种
これは未知の細胞なんだよ
这可是未知的细胞
哺乳類のようになる可能性だって
也有可能会变成哺乳类动物吧
面白い冗談だ
这玩笑真有趣
君はロマンチストだね ペイラー
你是个浪漫主义者啊 培拉
群体ってことは
既然是细胞群
大型化しても 珊瑚か水母がいいところでしょう
那就算巨大化了也顶多变得像珊瑚和水母一样吧
はい
喂
ええ いますが
嗯 在的
今からですか
现在吗
分かりました
我知道了
突然お呼び立てして 申し訳ありません
突然把你们叫来真是抱歉
あの 米軍がどういった内容で我々に…
请问 美军找我们是有什么事？
まずはこれをご覧ください
请先看看这个
これは半年前 南極で発見されたもの
这是半年前 在南极发现的
こちらは二月前 南アフリカ近海の洋上で
这是两个月前 在南非近海的海面上发现的
これが我々とどういう関係が？
这跟我们有什么关系？
そして 十日前に我が国の西海岸で発見されたのは…
然后 十天前在我国西海岸发现了这个
この生物は銃火器では傷つくことがなく
这是种连火器都无法伤及的生物
檻のような無機物も捕食します
它还会捕食诸如牢笼一类的无机物
俄には信じがたい話ですが…
真是让人难以置信
現実は見ての通りです
事实正如你所见
我々は各方面に調査を依頼しました
我们委托各方进行了调查
その結果 これらの生物には共通点があると報告を受けたのです
结果显示 这些生物均拥有一个共同特征
共通点？
共同特征？
これらはたった一つの細胞を基本とした群体だったのです
它们都是以单一细胞为基础所构成的细胞群
オラクル… と言いましたかな
是叫做神谕… 吧
あなたがたの発見した新細胞の名前は
就是你们发现的新细胞的名字
進化… したんだ
进化… 了啊
もしこの生物が大量発生すれば
如果这种生物大量出现的话
エネルギー枯渇以前の問題ね
就会成为比能源枯竭更紧迫的问题了
是非我々の調査にご協力いただきたい
请务必配合我们的调查
フェンリル生化学研究所 資源エネルギー開発部長
芬里尔生物化学研究所 资源能源开发部长
ヨハネス·フォン·シックザールさん
约翰内斯·冯·希克扎尔
もういいかい
好了吗
まだだよ
还没有
もういいかい
好了吗
もういいよ
好了
泥中之莲